Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Что из нижеперечисленного является
зональным, то есть работает в рамках одной
availability зоны?". Для этого вопроса необходимо
выбрать три правильных варианта ответа.
Хорошо, попробуем ответить на этот вопрос,
исключив заведомо неподходящие варианты.
Варианты ответов Amazon DynamoDB, Auto Scaling
Groups, Amazon VPC не подходят, так как являются
глобальными и работают на нескольких availability
зонах. Поэтому эти варианты мы можем исключить.
Если мы говорим про вариант C - AWS Batch,
то мы можем не знать, на каком уровне работает
этот сервис, поэтому пометим в уме, как
сомнительный и посмотрим другие варианты ответов.
Это Subnet, EC2 Instance и EBS Volumes.
Мы с вами знаем, что VPC создается в
рамках определенного региона и может
находиться в нескольких availability зонах.
Когда мы говорим про Subnet, это что-то,
что создается внутри VPC, а также привязано к
одной availability зоне. Таким образом,
Subnet работает в рамках одной availability зоны.
Если мы говорим про EC2 Instance и
EBS Volumes, это те ресурсы, которые
создаются в рамках определенного
Subnet, и в нем существуют и работают.
Таким образом, варианты Subnet, EC2
Instance и EBS Volumes работают в рамках одной
определенной availability зоны и являются
правильными вариантами ответа на этот вопрос.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.